Bu alanı seçmemdeki en büyük neden, gerek kişisel gerekse millet ve insanlık adına katkı sunmadaki rolüdür. Yazılım alanının ülkelerin tam bağımsızlığa ulaşmadaki en önemli parametrelerden biri oluşu da seçmemdeki bir diğer nedendir. Amacım dar çerçevede kendi iaşemi sağlamak daha geniş çerçevede ise ülke ve insanlık adına önemli teknolojik gelişimlerde katkı sağlayanlardan olmak. Yeni ve daha gelişmiş bayraktarların üretilmesinde ve uluslararası arenada daha fazla sz sahibi olmmamız için çalışmak .
